Wang Yunyue.
Je l'ai vérifié.
Ce « Vieux Liu » mentionné par Wang Sheng
c'est probablement une fausse identité.
Le téléphone n'était pas enregistré
et la carte SIM a probablement été jetée il y a longtemps.
Il semble maintenant
que le plan du Renard dans Yuji
c'était faire d'une pierre deux coups.
Tu Guolin était également sa cible.
L'organisation criminelle derrière Chi Xiao
doit être assez substantiel.
La bonne nouvelle est
leur première attaque a échoué.
Cela indique que quelqu’un travaille contre eux dans les coulisses.
Je sens que cette organisation criminelle
pourrait être lié à ces personnes dans mes souvenirs.
N'y réfléchissons pas trop maintenant.
Rencontrons d'abord Tu Guolin.
La seule mallette qu'il avait apportée a disparu.
La clé de la chambre est ici.
La porte n'était pas verrouillée.
Les nouilles instantanées n'ont pas été mangées.
Il est parti assez précipitamment.
Bien.
Wei,
séparons-nous pour chercher.
Chi Xia,
va retrouver Qu Bai
et voyez si vous pouvez obtenir des informations.
En plus de ça Tu Guolin,
demande-lui de le découvrir
Qui est ce Liu qui travaille avec Wang Sheng ?
J'ai compris.
Soyez tous les deux prudents.
Le signal à Yuji est instable.
Contactez-moi dès que possible si quelque chose arrive.
Toi aussi.
Au revoir.
Officier Chi,
Vous cherchez M. Qu ?
Sais-tu où il est ?
Il a une mission officielle cet après-midi.
Il a pris une voiture pour se rendre dans les montagnes du sud.
Il n'y a aucun signal là-bas.
Il m'a demandé de te le dire.
si tu as besoin de le voir,
S'il vous plaît, attendez un peu.
Je comprends.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
L'enquête menée par la police de Dongzhou
a conclu.
Ils ont déterminé
ce n'était pas un incendie criminel.
Monsieur.
Si quelqu'un tuait mes parents.
Puis le meurtrier
j'ai dû le planifier soigneusement.
Ils doivent avoir de solides compétences en contre-détection
et quelqu'un pourrait aider à dissimuler la vérité.
Ce que tu as dit
n'a aucune preuve jusqu'à présent.
Bonjour.
Je suis un policier.
Nous devons utiliser votre véhicule immédiatement.
S'il vous plaît, coopérez avec nous.
Est-ce que ça va ?
D'accord.
Voici ton casque.
Capitaine Luo.
Pas besoin.
L'atelier de réparation a été complètement saccagé.
Tout le monde est parti.
Je soupçonne fortement
que Tu Guolin a déjà quitté Yuji.
Wei n'a-t-il pas ordonné une recherche approfondie ?
Si nous pouvions attraper ne serait-ce qu'un mécanicien,
nous pouvons certainement suivre la piste
et trouver des pistes.
Qu'est-ce qui ne va pas, capitaine Luo ?
Quelqu'un a attiré Chi Xia au Bailong Resort
prétendant qu'ils ont quelque chose d'important pour elle.
Elle a insisté pour y aller.
Elle nous a demandé de fournir un renfort une fois que nous la verrons.
Et Tu Guolin ?
Demandez à vos hommes de chercher Tu Guolin.
S'il y a des nouvelles,
prévenez immédiatement la police.
J'irai à la station balnéaire avec Xiao Wei.
Compris.
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Tu essaies de me faire mourir de faim ?
Mr. Tu,
S'il te plaît, calme-toi.
Il fait si sombre ici,
et nous ne pouvons allumer aucune lumière.
L'endroit était difficile à trouver.
Veuillez patienter un instant,
J'y suis presque.
Dépêche-toi.
D'accord.
Mr. Tu.
Avez-vous été suivi ?
Non.
Soyez plus rapide la prochaine fois.
Oui bien sûr.
Donne-moi la nourriture.
Ici.
Maintenant, sors d'ici.
Tout de suite.
Mr. Qu.
Mme Chi Xia est venue vous chercher cet après-midi.
Elle semblait assez urgente.
Téléphone.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Allons-y.
Capitaine Luo.
Ralentir.
Attention au trou devant.
Nous avons un pneu crevé.
Que se passe-t-il?
Ils utilisent la tactique des embuscades contre les renforts.
Ces salauds jouent à la stratégie militaire avec nous.
Wei.
Prenez vos armes.
Laissez-moi vous le rappeler à tous.
Vous êtes en train d'entourer des policiers en ce moment.
Connaissez-vous les conséquences d’une agression contre un agent ?
Jeune Maître.
Nous avons des nouvelles.
Chi Xia a été délibérément attirée à nouveau au Bailong Resort.
OMS?
Nous n'avons pas de détails exacts.
Mais nos hommes ont fait leur rapport.
Ils ont vu Mo Laoqi se rendre au Bailong Resort cet après-midi.
Apparemment, il a installé des bombes artisanales dans la pièce.
Capitaine Luo.
Wei.
Il reste deux minutes à la bombe.
Désamorcez-le vite !
Laisse-moi le faire.
Est-ce ce fil ?
Non.
Celui-ci?
C'est le fil d'allumage.
Reculez ! Vite !
A-De, emmène-les à l'hôpital.
Maintenant!
Chi Xia,
réveillez-vous!
Chi Xia !
Elle respire encore.
Obtenez de l'aide rapidement!
Jeune Maître.
Heureusement, Chi Xia n'est que temporairement inconsciente.
Elle devrait se réveiller
après une nuit de repos.
Est-ce que ta main
d'accord?
Chi Xia.
Après avoir vécu un tel traumatisme,
elle pourrait peut-être retrouver certains de ses souvenirs.
Oh.
Au fait, jeune maître,
il y a autre chose.
Quand nous étions au Bailong Resort,
Chi Xiao a trouvé Tu Guolin
et l'a empoisonné.
Mais la police est arrivée à temps.
Tu Guolin est maintenant à l'hôpital,
et il pourrait survivre.
Tu es réveillé.
Est-ce que ta main te fait encore mal ?
Tu es blessé.
Je vais bien.
Juste une petite égratignure.
Laisse-moi te dire.
Bien.
Ces gens qui vous ont attiré là-bas
j'ai dû planifier ça.
Xiao Wei a pris un coup pour moi.
Commotion cérébrale légère.
Xiao Wei a également été blessé ?
Mais il ira bien.
Quelques jours de repos feront l'affaire.
S'il vous plaît, ne vous sentez pas coupable.
C'est moi qui devrais me sentir coupable.
M. Luo.
Je vous présente mes excuses.
Je n'aurais pas dû
a agi sans comprendre la situation
et se précipita à l'aveuglette.
Tout cela appartient désormais au passé.
Ne vous blâmez pas.
Heureusement,
Qu Baï
arrivé juste à temps.
Mais de toute façon,
pourquoi as-tu insisté pour retourner dans ce complexe ?
Parce que dans cette maison abandonnée
il y avait des photos montrant
Où se trouvait Zhou avant l'accident de mes parents.
Je suis de plus en plus convaincu
que la mort de mes parents
a été soigneusement planifié par quelqu'un.
Et cet engin explosif
a été délibérément conçu
sauter directement
jusqu'à 14 secondes une fois déclenché.
Pourquoi pas 15 secondes, tu penses ?
Pourquoi pas 10 ?
Pourquoi spécifiquement 14 ?
Elle avait l'habitude de rester dans la chambre 6.
Depuis que sa fille Zhou Wanrou a cessé de lui rendre visite,
elle a insisté pour déménager dans la chambre 14.
Chambre 14 de Zheng Lanshu.
Et pas seulement ça.
La cloche du cours de 14 heures.
Et aussi,
l'invitation pour le 14 octobre.
Tout cela apparaît à plusieurs reprises,
mais nous les avons négligés.
Et aussi 12.
Le nombre douze est également significatif.
Le chef du village a dit
qu'à l'intérieur de cette maison abandonnée...
Je crois qu'il n'y avait que dix statues auparavant.
Je ne sais pas pourquoi c'est devenu douze.
Au Bailong Resort,
il y avait douze statues assemblées de force.
Je comprends maintenant.
Le numéro douze dans l'affaire des Cent Os...
Quelqu'un l'a délibérément effacé
et j'ai intentionnellement laissé douze graffitis.
Donc
12 et 25
ont été délibérément intégrés dans les affaires de meurtre.
J'en ai bien peur.
Tu te souviens d’autre chose ?
C'est très vague.
Mais ce que je peux confirmer, c'est
pendant une
test de survie,
mes deux amis et moi
ont travaillé ensemble pour désamorcer un engin explosif.
L’une d’entre elles était une fille.
Mais nous nous sommes disputés plus tard.
Mon intuition me dit
elle est le Renard.
Qui était l’autre personne ?
Tu te souviens de lui ?
Êtes-vous d'accord?
Je ne suis pas sûr.
Nous avons trouvé
une sculpture en bois inachevée d'un chat
dans sa mallette.
Il y avait aussi un petit couteau à découper à l'intérieur.
C'était un couteau à découper en forme de U.
C'est le véritable meurtrier qui a tué mes parents.
L'eau a un point d'ébullition.
Les gens ont des principes.
Ne franchissez pas la ligne.
Est-ce que tu viens ?
Découvrons-le.